Repository: wikimedia/wikipedia-ios
Catalog: Wikipedia/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# article-tabs-open
source: Open
ko: 열기
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

# article-tabs-open-background-tab
source: Open in background tab
ko: 백그라운드 탭에서 열기
zh_hans: 在后台标签页中打开
zh_hant: 在背景分頁開啟

# article-tabs-open-new-tab
source: Open in new tab
ko: 새 탭에서 열기
zh_hans: 在新标签页打开
zh_hant: 在新分頁開啟

source: Article talk page
ja: 記事のトークページ
ko: 문서 토론 페이지
zh_hans: 条目讨论页
zh_hant: 條目討論頁

# article-toolbar-reading-themes-controls-toolbar-item
source: Reading Themes Controls
ja: テーマのコントロールを読み込む
ko: 읽기 테마 제어
zh_hans: 阅读主题控件
zh_hant: 閱讀主題控制

# article-view-controller-editing-temp-account-created-subtitle
source: Temporary account $1 was created after your edit was published. It will expire in 90 days.
ko: 편집이 게시된 후 $1 임시 계정이 생성되었습니다. 90일 후에 만료됩니다.
zh_hans: 当您的编辑发布后会建立临时账号“$1”。该账号将在 90 天后到期。
zh_hant: 當您的編輯發布後會建立臨時帳號「$1」。該帳號將在 90 天後到期。

# article-view-controller-editing-temp-account-created-title
source: Temporary account created
ko: 임시 계정이 생성되었습니다
zh_hans: 已创建临时账号
zh_hant: 已建立臨時帳號

# back-button-accessibility-label
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로 가기
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# back-button-popover-title
source: Tap to go back
ja: ここをタップすると戻ります
ko: 뒤로 돌아가려면 탭하세요
zh_hans: 轻触以返回
zh_hant: 輕觸返回

# button-go-back
source: Go back
ja: 戻る
ko: 돌아가기
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# button-next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# button-ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# button-publish
source: Publish
ja: 投稿
ko: 게시
zh_hans: 发布
zh_hant: 發布

# button-publish-anyway
source: Publish anyway
ja: 強制的に公開する
ko: 게시하기
zh_hans: 仍要发布
zh_hant: 仍要發布

# button-report-a-bug
source: Report a bug
ja: バグを報告
ko: 버그 보고
zh_hans: 报告错误
zh_hant: 回報程式錯誤

# button-save-for-later
source: Save for later
ja: 保存してあとで読む
ko: 나중에 쓰기 위해 저장
zh_hans: 保存以便稍后阅读
zh_hant: 儲存以供日後使用

# button-saved-for-later
source: Saved for later
ja: 保存しました
ko: 나중에 쓰기 위해 저장
zh_hans: 已保存以供日后使用
zh_hant: 儲存以供日後使用

# button-saved-remove
source: Remove from saved
ja: 保存したページから除去
ko: 저장된 항목에서 제거
zh_hans: 从已保存内容中移除
zh_hant: 從已儲存移除

# button-skip
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 略過

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# cc-zero
source: Creative Commons CC0
ja: クリエイティブ・コモンズ CC0
ko: 크리에이티브 커먼즈 CC0
zh_hans: 知识共享CC0
zh_hant: 創用CC公眾領域貢獻宣告

# chinese-variants-alert-body
source: The Wikipedia app now supports the following Chinese variants as primary or secondary languages within the app, making it easier to read, search and edit in your preferred variants: 简体 Chinese, Simplified (zh-hans) 香港繁體 Hong Kong Traditional (zh-hk) 澳門繁體 Macau Traditional (zh-mo) 大马简体 Malaysia Simplified (zh-my) 新加坡简体 Singapore Simplified (zh-sg) 臺灣正體 Taiwanese Traditional (zh-tw)
ja: ウィキペディア アプリは、次の中国語をアプリ内の規定の言語またはそれに準ずる言語としてサポートします。お好みの言語での読み取り、検索、および編集が可能です: 简体 簡体字中国語 (zh-hans) 香港繁體 香港繁体字 (zh-hk) 澳門繁體 マカオ繁体字 (zh-mo) 大马简体 マレーシア簡体字 (zh-my) 新加坡简体 シンガポール簡体字 (zh-sg) 臺灣正體 台湾語 (zh-tw)
ko: 이제 위키백과 앱에서 아래에 표기한 여러 종류의 중국어를 주 언어나 보조 언어로 설정할 수 있으며, 이를 통해 선호하는 중국어로 문서의 열람, 검색, 편집 작업을 쉽게 할 수 있습니다. 简体 중국어 간체 (zh-hans) 香港繁體 홍콩 번체 (zh-hk) 澳門繁體 마카오 번체 (zh-mo) 大马简体 말레이시아 간체 (zh-my) 新加坡简体 싱가포르 간체 (zh-sg) 臺灣正體 대만 정체 (zh-tw)
zh_hans: 维基百科应用程序现在支持下列中文变体作为应用程序里的主要语言或次要语言，使用您偏好的变体以更容易地阅读、搜索、编辑： 简体（zh-hans） 香港繁體（zh-hk） 澳門繁體（zh-mo） 大马简体（zh-my） 新加坡简体（zh-sg） 臺灣正體（zh-tw）
zh_hant: 維基百科應用程式現在支援下列中文變體作為應用程式裡的主要語言或次要語言，使用您偏好的變體以更容易地閱讀、搜尋、編輯： 简体（zh-hans） 香港繁體（zh-hk） 澳門繁體（zh-mo） 大马简体（zh-my） 新加坡简体（zh-sg） 臺灣正體（zh-tw）

# chinese-variants-alert-title
source: Updates to Chinese variant support
ja: 中国語サポートの更新
ko: 중국어 변이형 지원 업데이트
zh_hans: 中文变体支持更新
zh_hant: 中文變體支援更新

# clear-title-accessibility-label
source: Clear
ja: 消去
ko: 지우기
zh_hans: 清空
zh_hant: 清除

source: Clearing cache complete.
ja: キャッシュのクリアが完了しました。
ko: 캐시 지우기가 완료되었습니다.
zh_hans: 缓存清空完成。
zh_hant: 清除快取完成。

source: Clearing cache in progress.
ja: キャッシュをクリア中です。
ko: 캐시를 지우는 중입니다.
zh_hans: 正在清空缓存。
zh_hant: 正在清除快取。

source: Close all tabs
ko: 모든 탭 닫기
zh_hans: 关闭所有标签页
zh_hant: 關閉所有分頁

# close-all-tabs-confirmation
source: Do you want to close all $1 tabs? This action can’t be undone.
zh_hans: 您是否要关闭所有 $1 个标签页？此操作无法取消。
zh_hant: 您是否要關閉所有 $1 個分頁？此操作無法取消。

# close-all-tabs-confirmation-number
source: Close all $1 tabs?
ko: $1개 탭을 모두 닫으시겠습니까?
zh_hans: 关闭所有 $1 个标签页？
zh_hant: 關閉所有 $1 個分頁？

# close-all-tabs-confirmation-subtitle-with-value
source: Do you want to close {{PLURAL:$1|$1 tab|$1 tabs}}? This action can’t be undone.
zh_hans: 您是否要关闭 {{PLURAL:$1|$1}} 个标签页？此操作无法取消。

# close-all-tabs-confirmation-title-with-value
source: Close {{PLURAL:$1|$1 tab|$1 tabs}}?
zh_hans: 关闭 {{PLURAL:$1|$1}} 个标签页？

# close-button-accessibility-label
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Close other tabs
ko: 다른 탭 닫기
zh_hans: 关闭其他标签页
zh_hant: 關閉其他分頁

# close-tab-confirmation
source: Close tab?
ko: 탭을 닫으시겠습니까?
zh_hans: 关闭标签页？
zh_hant: 關閉分頁？

source: Close tabs
ko: 탭 닫기
zh_hans: 关闭标签页
zh_hant: 關閉分頁

# closed-all-tabs-confirmation-with-value
source: {{PLURAL:$1|$1 tab|$1 tabs}} closed.
zh_hans: 已关闭 {{PLURAL:$1|$1}} 个标签页。

# compass-direction
source: at $1 o'clock
ja: $1時の位置
ko: $1시에
zh_hans: $1点钟
zh_hant: 在 $1 時

# confirm-donation-history-deletion-subtitle
source: This will only apply to donations made from this device.
ko: 이 장치를 통해 이루어진 기부에만 적용됩니다.
zh_hans: 这仅适用于通过此设备进行的捐赠。
zh_hant: 這僅套用到透過此裝置所做過的捐款。

# confirm-donation-history-deletion-title
source: Confirm deletion
ko: 삭제 확인
zh_hans: 确认删除
zh_hant: 確認刪除

# confirmed-donation-history-deletion
source: Local history deleted
ko: 로컬 기록이 삭제되었습니다
zh_hans: 已删除本地历史记录
zh_hant: 已刪除本地歷史紀錄

# continue-button-title
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# continue-reading-empty-description
source: Explore Wikipedia for more articles to read
ja: ウィキペディアでさらに多くの記事を読む
ko: 더 많은 문서를 읽기 위해 위키백과 둘러보기
zh_hans: 探索维基百科阅读更多条目
zh_hant: 瀏覽維基百科以閱讀更多條目

# continue-reading-empty-title
source: No recently read articles
ja: 最近読んだ記事はありません
ko: 최근에 읽은 문서 없음
zh_hans: 没有最近阅读的条目
zh_hant: 沒有最近讀取的條目

source: Contributions this month
zh_hans: 本月贡献

# crimean-tatar-variants-alert-body
source: The Wikipedia app now supports the following Crimean Tatar variants as primary or secondary languages within the app, making it easier to read, search and edit in your preferred variants: Qırımtatarca, Latin Crimean Tatar Latin (chr-latn) къырымтатарджа, Кирил Crimean Tatar Cyrillic (crh-cyrl)
ja: ウィキペディア アプリは、次のクリミア タタール語をアプリ内の規定の言語またはそれに準ずる言語としてサポートします。これにより、お好みの言語での読み取り、検索、編集が可能です: Qırımtatarca、ラテン語 クリミア タタール語ラテン語 (chr-latn) къырымтатарджа, Кирил クリミア タタール語キリル文字 (crh-cyrl)
ko: 이제 위키백과 앱에서 아래의 크림 타타르어 변이형을 주 언어나 보조 언어로 설정할 수 있으며, 이를 통해 선호하는 변이형으로 문서의 열람, 검색, 편집 작업을 쉽게 할 수 있습니다. Qırımtatarca, Latin 크림 타타르어 라틴 (chr-latn) къырымтатарджа, Кирил 크림 타타르어 키릴 (crh-cyrl)
zh_hans: 维基百科应用程序现在支持以下克里米亚鞑靼语变体作为应用程序中的主要语言或次要语言，从而使您更易于阅读，搜索和编辑您喜欢的变体形式： Qırımtatarca, Latin Crimean Tatar Latin (chr-latn) къырымтатарджа, Кирил Crimean Tatar Cyrillic (crh-cyrl)
zh_hant: 維基百科應用程式現在支援下列克里米亞韃靼語異體字作為應用程式裡的主要語言或次要語言，能以您首選的異體字來更易於閱讀、搜尋、編輯： Qırımtatarca，拉丁字母克里米亞韃靼語（chr-latn） къырымтатарджа，西里爾字母克里米亞韃靼語（crh-cyrl）

# crimean-tatar-variants-alert-title
source: Updates to Crimean Tatar variant support
ja: クリミア・タタール語版をサポートする更新
ko: 크림 타타르어 변이형 지원 업데이트
zh_hans: 更新克里米亚鞑靼语变体支持
zh_hant: 克里米亞韃靼語異體字支援更新

# customize-action-title
source: Customize
zh_hans: 自定义

# data-migration-status
source: Updating...
ja: 更新中...
ko: 업데이트 중...
zh_hans: 正在更新...
zh_hant: 更新中…

# description-add-title
source: Add description
ja: 説明を追加
ko: 설명 추가
zh_hans: 添加描述
zh_hant: 添加描述

# description-article-introduction-warning-message
source: The ordering of elements will be different in the editing view than article view.
ko: 편집 뷰와 문서 뷰에서 요소의 순서가 다릅니다.
zh_hans: 编辑视图中的元素顺序与文章视图中的元素顺序不同。
zh_hant: 編輯視圖中的元素順序與條目視圖中的元素順序不同。

# description-edit-for-article
source: Article description for $1
ja: $1の説明
ko: $1의 문서 설명
zh_hans: $1的条目描述
zh_hant: $1的條目描述

# description-edit-license
source: By changing the article description, I agree to the $1 and to irrevocably release my contributions under the $2 license.
ja: 記事の説明を変更すると、$1 に同意し、$2ライセンスのもとで貢献を公開することになります。これは取り消せません。
ko: 문서 설명을 변경하면 당신은 $1에 동의하며 기여한 내용을 $2 라이선스로 배포하는 데 동의하는 것으로 간주합니다. 이 동의는 철회할 수 없습니다.
zh_hans: 一旦更改条目描述，即表示我同意$1，并在$2的许可下不可撤销地发布我的贡献。
zh_hant: 透過更改條目描述，我同意$1且依據$2許可協議不撤銷所發表出我的個人貢獻。

# description-edit-pencil-introduction
source: Edit introduction
ja: 導入部を編集
ko: 설명 편집
zh_hans: 编辑导言
zh_hant: 編輯首段

# description-edit-pencil-title
source: Edit article description
ja: 記事の説明を編集
ko: 문서 설명 편집
zh_hans: 编辑条目描述
zh_hant: 編輯條目說明

# description-edit-placeholder-title
source: Short descriptions are best
ja: 簡潔な説明がベストです
ko: 설명은 짧을수록 좋습니다
zh_hans: 最好使用简短的描述
zh_hant: 簡短的描述是最好的

# description-edit-publish
source: Publish description
ja: 説明を公開
ko: 설명 게시
zh_hans: 发布描述
zh_hant: 發布描述

# description-edit-title
source: Edit description
ja: 説明を編集
ko: 설명 편집
zh_hans: 编辑描述
zh_hant: 編輯描述

# description-edit-warning
source: Try to keep descriptions short so users can understand the article's subject at a glance
ja: 記事の主題がひと目で分かるように説明は短くするようにしてください
ko: 사용자가 문서의 주제를 바로 이해할 수 있도록 설명은 간결하게 작성하십시오
zh_hans: 请尽量保持描述简短，使条目的主题一目了然
zh_hant: 請儘量保持描述簡短，使條目的主題一目了然

# description-edit-warning-casing
source: Only proper nouns should be capitalized, even at the start of the sentence.
ja: 文頭であっても、固有名詞のみを大文字にする必要があります。
ko: 문장 시작이라 하여도, 고유명사만 대문자로 표기해야 합니다.
zh_hans: 仅当句子开头的名词为专有名词时才应将其大写
zh_hant: 僅當句子開頭的名詞為專有名詞時才應將其大寫

# description-editing-temp-account-created-subtitle
source: Temporary account $1 was created after your edit was published. It will expire in 90 days.
ko: 편집이 게시된 후 $1 임시 계정이 생성되었습니다. 90일 후에 만료됩니다.
zh_hans: 当您的编辑发布后会建立临时账号“$1”。该账号将在 90 天后到期。
zh_hant: 當您的編輯發布後會建立臨時帳號「$1」。該帳號將在 90 天後到期。

# description-help-about-description
source: Article descriptions summarize an article to help readers understand the subject at a glance.
ja: 記事の説明は、読者が一目でその主題を理解するのに役立つように要約してあります。
ko: 문서 설명은 독자들이 한눈에 주제를 파악할 수 있도록 글을 요약합니다.
zh_hans: 条目描述概括了一篇条目，帮助读者一目了然地理解主题。
zh_hant: 條目描述概括了一篇條目，幫助讀者一目了然地理解主題。

# description-help-about-title
source: About
ja: このアプリについて
ko: 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# description-help-about-wikidata
source: About Wikidata
ja: ウィキデータについて
ko: 위키데이터 정보
zh_hans: 关于维基数据
zh_hant: 關於維基數據

# description-help-more-info-description
source: Descriptions are stored and maintained on Wikidata, a project of the Wikimedia Foundation which provides a free, collaborative, multilingual, secondary database supporting Wikipedia and other projects.
ja: 説明はウィキメディア財団のプロジェクトであるウィキデータに保存され、メンテナンスされています。ウィキデータはウィキメディア財団のプロジェクトの一つです。自由、協同的、多言語、二次的なデータベースで、ウィキペディアやその他のプロジェクトを支えています。
ko: 설명은 위키백과와 다른 프로젝트를 지원하는 자유, 협업, 다언어, 2차 데이터베이스를 제공하는 위키미디어 재단의 프로젝트의 하나인 위키데이터에 저장되어 관리됩니다.
zh_hans: 维基数据是维基媒体基金会的项目，提供了一个自由的、协作的、多语言的、支撑维基百科和其他项目的辅助数据库。
zh_hant: 維基數據是維基媒體基金會的專案，提供了一個自由的、協同運作的、多語言的、支撐維基百科和其他專案的輔助資料庫。

# description-help-more-info-title
source: More information
ja: 詳細情報
ko: 자세한 정보
zh_hans: 更多信息
zh_hant: 更多資訊

# description-help-tips-description
source: Descriptions should ideally fit on one line, and are between two to twelve words long. They are not capitalized unless the first word is a proper noun.
ja: 説明は理想的には1行に収まり、30文字程度の長さです。最初の単語が固有名詞でない限り、大文字ではありません。
ko: 설명은 2개에서 12개 사이의 단어 길이의 한 줄에 맞추는 것이 이상적입니다. 처음 오는 단어가 고유 명사가 아니라면 대문자로 쓰지 않습니다.
zh_hans: 理想情况下，描述应该只有一行，并且长度应介于2到12个字之间。仅当开头的名词为专有名词时才应将其大写。
zh_hant: 理想情況下，描述應該只有一行，並且長度應介於2到12個字之間。僅當開頭的名詞為專有名詞時才應將其大寫。

# description-help-tips-example-description-one
source: article description for an article about the Mona Lisa
ja: モナリザに関する記事の題名の説明
ko: 모나리자에 관한 문서의 문서 설명
zh_hans: 蒙娜丽莎条目的条目描述
zh_hant: 蒙娜麗莎條目的條目描述

# description-help-tips-example-description-two
source: article description for an article about Mount Everest
ja: エベレストについての記事の説明
ko: 에베레스트 산에 관한 문서의 문서 설명
zh_hans: 珠穆朗玛峰条目的条目描述
zh_hant: 聖母峰條目的條目描述

# description-help-tips-example-title-one
source: painting by Leonardo Da Vinci
ja: レオナルド・ダ・ヴィンチの絵画
ko: 레오나르도 다 빈치의 그림
zh_hans: 由列奥纳多·达·芬奇绘制
zh_hant: 李奧納多·達文西的繪畫

# description-help-tips-example-title-two
source: Earth’s highest mountain
ja: 地球上で最も高い山
ko: 지구상에서 가장 높은 산
zh_hans: 地球第一高峰
zh_hant: 地球第一高峰

# description-help-tips-for-example
source: For example:
ja: 例:
ko: 예:
zh_hans: 例如：
zh_hant: 例如：

# description-help-tips-title
source: Tips for creating descriptions
ja: 説明を作成するコツ
ko: 설명 작성 팁
zh_hans: 创建描述的提示
zh_hant: 建立描述的提示

# description-help-title
source: Article description help
ja: 記事の説明に関するヘルプ
ko: 문서 설명 도움말
zh_hans: 条目描述帮助
zh_hant: 條目描述說明

# description-help-wikidata-guide
source: Wikidata guide for writing descriptions
ja: 説明を記述するためのウィキデータガイド
ko: 설명 쓰기에 관한 위키데이터 안내
zh_hans: 维基数据编写描述指南
zh_hant: 關於編寫描述的維基數據指引

# description-published-button-title
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# description-published-footer
source: You can also edit articles within this app. Try fixing typos and small sentences by clicking on the pencil icon next time
ja: アプリ内で記事も編集できます。次回は鉛筆アイコンをクリックして、誤字を直したり、文を編集したりを試してみましょう。
ko: 이 앱 안에서 문서를 편집할 수도 있습니다. 다음에 연필 아이콘을 클릭하여 오자와 일부 문장을 고쳐보십시오
zh_hans: 您也可以使用本应用编辑条目。下次试试点击铅笔图标来修正笔误以及短句
zh_hant: 您也可以使用本應用編輯條目。下次試試點擊鉛筆圖示來修正筆誤以及短句

# description-published-subtitle
source: You just made Wikipedia better for everyone
ja: みんなのためにウィキペディアを改善しました。
ko: 방금 우리 모두를 위해 위키백과의 발전에 기여하셨습니다
zh_hans: 您刚刚完善了维基百科，人人都会受益
zh_hant: 您剛剛完善了維基百科，人人都會受益

# description-published-title
source: Description published!
ja: 説明が公開されました!
ko: 설명을 게시했습니다!
zh_hans: 描述已发布！
zh_hant: 已發布描述！

# description-welcome-concise-sub-title
source: Ideally one line, between two to twelve words
ja: 説明は1行のみで、30文字程度で書いてください
ko: 한 줄에, 두 단어에서 열 두 단어가 이상적입니다
zh_hans: 理想情况下，一行介于2到12个字之间
zh_hant: 原則上為一行，介於 2 至 12 個字之間

# description-welcome-concise-title
source: Keep it short
ja: できるだけ短くしましょう
ko: 간결한 설명을 추가하십시오
zh_hans: 保持简短
zh_hant: 保持簡短

# description-welcome-descriptions-sub-title
source: Summarizes an article to help readers understand the subject at a glance
ja: 記事を要約して、読者がひと目でテーマが分かるようにします。
ko: 독자들이 한눈에 주제를 파악할 수 있도록 글을 요약합니다
zh_hans: 概括条目以帮助读者一目了然地了解主题
zh_hant: 概括條目以幫助讀者一目了然地了解主題

# description-welcome-descriptions-title
source: Article descriptions
ja: 記事の説明
ko: 문서 설명
zh_hans: 条目描述
zh_hant: 條目描述

# description-welcome-promise-title
source: By starting, I promise not to misuse this feature
ja: この機能を誤用しないように約束します
ko: 시작함으로써 나는 이 기능을 오용하지 않을 것을 약속합니다
zh_hans: 点击开始按钮即表明我不会滥用此功能
zh_hant: 點擊開始按鈕即表明我不會濫用此功能

# description-welcome-start-editing-button
source: Start editing
ja: 編集を開始
ko: 편집 시작
zh_hans: 开始编辑
zh_hant: 開始編輯

# developer-force-email-auth
source: Force email auth
ko: 이메일 인증 강제
zh_hans: 强制电子邮件验证
zh_hant: 強制電子郵件驗證

source: Developer Settings
ja: 開発者設定
ko: 개발자 설정
zh_hans: 开发者设置
zh_hant: 開發人員設定

# developer-settings-bypass-donation
source: Bypass Donation
ko: 기부 건너뛰기
zh_hans: 绕过捐赠
zh_hant: 跳過捐贈

# developer-settings-dynamic-tabs-group-C-v2
source: Enable tabs V2 with group C
zh_hans: 启用 C 组的标签页 V2

# developer-settings-enable-year-in-review
source: Enable Year in Review
zh_hans: 启用年度回顾
zh_hant: 啟用年度回顧

# developer-settings-send-analytics-to-wmflabs
source: Send analytics to wmflabs.
ko: wmflabs에 분석을 보냅니다.
zh_hans: 发送分析信息至wmflabs。
zh_hant: 傳送分析給維基媒體基金會實驗室。

# developer-settings-suppress-image-rec-post
source: Do not post image recommendations edit.
ko: 이미지 제안 편집을 게시하지 않습니다.
zh_hans: 不发布图像推荐产生的编辑。
zh_hant: 請不要發送圖片推薦編輯。

# diff-article-revision-history
source: Article revision history
ja: 記事の版履歴
ko: 문서 편집 역사
zh_hans: 条目修订历史
zh_hant: 條目修訂紀錄

# diff-change-added
source: Addition, $1, addition end.
ko: 추가, $1, 추가 끝.
zh_hans: 已新增：$1，新增结束。
zh_hant: 已新增：$1，新增結束。

# diff-change-paragraph-lines-moved-down
source: Paragraph moved down {{PLURAL:$1|0=0 lines|$1 line|$1 lines}}. Go to new location.
zh_hans: 段落向下移动{{PLURAL:$1| 0=0 行| $1行}}。转到新位置。
zh_hant: 章節向下移動了 {{PLURAL:$1|0=0|$1}} 行。轉到新的位置。

# diff-change-paragraph-lines-moved-up
source: Paragraph moved up {{PLURAL:$1|0=0 lines|$1 line|$1 lines}}. Go to new location.
zh_hans: 段落已上移{{PLURAL:$1| 0=0 行| $1行}}。转到新位置。
zh_hant: 章節向上移動了 {{PLURAL:$1|0=0|$1}} 行。轉到新的位置。

# diff-change-paragraph-moved
source: Paragraph moved. Go to previous location.
ko: 문단이 이동되었습니다. 이전 위치로 이동합니다.
zh_hans: 段落已移动。转到上一个位置。
zh_hant: 已移動章節。轉到之前的位置。

# diff-change-paragraph-sections-moved-down
source: Paragraph moved down {{PLURAL:$1|0=0 sections|$1 section|$1 sections}}. Go to new location.
zh_hans: 段落向下移动{{PLURAL:$1| 0=0 段落| $1段落}}。转到新位置。
zh_hant: 章節向下移動了 {{PLURAL:$1|0=0|$1}} 個段落。轉到新的位置。

# diff-change-paragraph-sections-moved-up
source: Paragraph moved up {{PLURAL:$1|0=0 sections|$1 section|$1 sections}}. Go to new location.
zh_hans: 段落已上移{{PLURAL:$1| 0=0 段落| $1段落}}。转到新位置。
zh_hant: 章節向上移動了 {{PLURAL:$1|0=0|$1}} 個段落。轉到新的位置。

# diff-change-removal
source: Removal, $1, removal end.
ko: 제거, $1, 제거 끝.
zh_hans: 已移除：$1，移除结束。
zh_hant: 已移除：$1，移除結束。

# diff-compare-header-from-info-heading
source: Previous Edit
ja: 前の編集
ko: 이전 편집
zh_hans: 上一次编辑
zh_hant: 上一次編輯

# diff-compare-header-heading
source: Compare Revisions
ja: 版を比較
ko: 판 비교
zh_hans: 对比修订
zh_hant: 比較修訂

# diff-compare-header-to-info-heading
source: Displayed Edit
ja: 表示されている編集
ko: 표시되는 편집
zh_hans: 展示的编辑
zh_hant: 顯示編輯

# diff-compare-title
source: Compare Revisions
ja: 版を比較
ko: 판 비교
zh_hans: 对比修订
zh_hant: 比較修訂

# diff-content-added
source: Content added, $1
ko: 내용 추가됨, $1
zh_hans: 已新增内容：$1
zh_hant: 已新增內容：$1

# diff-content-removed
source: Content removed, $1
ko: 내용 제거됨, $1
zh_hans: 已移除内容：$1
zh_hant: 已刪除內容：$1

# diff-context-cell-collapse-section
source: Collapse $1
ko: $1 접기
zh_hans: 折叠$1
zh_hant: 折疊$1

# diff-context-cell-expand-section
source: Expand $1
ko: $1 펼치기
zh_hans: 展开$1
zh_hant: 展開$1

# diff-context-lines-collapsed-button-title
source: Show
ja: 表示
ko: 표시
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

# diff-context-lines-expanded-button-title
source: Hide
ja: 隠す
ko: 숨기기
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# diff-header-revision-accessibility-text
source: Revision made at
ko: 편집일:
zh_hans: 修订日期
zh_hant: 修訂建立於

# diff-multi-line-format
source: Lines $1 - $2
ja: $1 - $2行目
ko: 줄 $1 - $2
zh_hans: 第$1-$2行
zh_hant: 第$1到$2行

# diff-paragraph-moved
source: Paragraph moved
ja: 段落移動
ko: 문단 이동됨
zh_hans: 已移动段落
zh_hant: 章節已移動

# diff-paragraph-moved-direction-down
source: down
ja: 下へ
ko: 아래로
zh_hans: 向下
zh_hant: 向下

# diff-paragraph-moved-direction-up
source: up
ja: 上へ
ko: 위로
zh_hans: 向上
zh_hant: 向上

# diff-paragraph-moved-distance-line
source: {{PLURAL:$1|$1 line|$1 lines}}
ja: {{PLURAL:$1|$1行}}
ko: {{PLURAL:$1|줄 $1개}}
zh_hans: {{PLURAL:$1|$1行|$1行}}
zh_hant: {{PLURAL:$1|$1 行}}

# diff-paragraph-moved-distance-section
source: {{PLURAL:$1|$1 section|$1 sections}}
ja: {{PLURAL:$1|$1節}}
ko: {{PLURAL:$1|$1개 문단}}
zh_hans: {{PLURAL:$1|$1个章节|$1个章节}}
zh_hant: {{PLURAL:$1|$1 個段落}}

# diff-paragraph-moved-format
source: Paragraph moved $1 $2
ja: 段落が$1に$2移動
ko: $1 $2 이동됨
zh_hans: 段落$1移动$2
zh_hant: 章節$1移動了$2

# diff-revision-error-title
source: Unable to load revision
ja: 版を読み込めませんでした。
ko: 판을 불러올 수 없습니다
zh_hans: 无法加载修订版本
zh_hant: 無法載入修訂

# diff-rollback
source: Rollback
ja: 巻き戻し
ko: 일괄 되돌리기
zh_hans: 回退
zh_hant: 回退

# diff-rollback-alert-message
source: Are you sure you want to rollback the edits?
ja: 本当に編集を巻き戻しますか？
ko: 이 편집을 일괄적으로 되돌리시겠습니까?
zh_hans: 您确定要回退此编辑吗？
zh_hant: 您確定要回退這些編輯嗎？

# diff-rollback-alert-title
source: Rollback edits
ja: 編集を巻き戻し
ko: 편집 일괄 되돌리기
zh_hans: 回退编辑
zh_hant: 回退編輯

# diff-rollback-success
source: Edits reverted.
ja: 編集が差し戻されました。
ko: 편집이 되돌려졌습니다.
zh_hans: 已回退编辑。
zh_hant: 已回退編輯。

# diff-single-header-editor-number-edits-format
source: {{PLURAL:$1|$1 edit|$1 edits}}
ja: {{PLURAL:$1|$1 件の編集}}
ko: {{PLURAL:$1|편집 $1개|편집 $1}}
zh_hans: {{PLURAL:$1|$1次编辑|$1次编辑}}
zh_hant: {{PLURAL:$1|$1 次編輯|$1 次編輯}}

# diff-single-header-editor-title
source: Editor information
ja: 編集者の情報
ko: 편집자 정보
zh_hans: 编者信息
zh_hant: 編者資訊

# diff-single-header-subtitle-bytes-added
source: {{PLURAL:$1|$1 byte added|$1 bytes added}}
ja: {{PLURAL:$1|$1バイト追加}}
ko: {{PLURAL:$1|$1바이트 추가됨}}
zh_hans: {{PLURAL:$1|增加了$1个字节|增加了$1个字节}}
zh_hant: {{PLURAL:$1|$1 位元組已新增}}

# diff-single-header-subtitle-bytes-removed
source: {{PLURAL:$1|$1 byte removed|$1 bytes removed}}
ja: {{PLURAL:$1|$1バイト除去}}
ko: {{PLURAL:$1|$1바이트 제거됨}}
zh_hans: {{PLURAL:$1|删除了$1个字节|删除了$1个字节}}
zh_hant: {{PLURAL:$1|$1 位元組已移除|$1 位元組已移除}}

# diff-single-header-summary-heading
source: Edit summary
ja: 編集の要約
ko: 편집 요약
zh_hans: 编辑摘要
zh_hant: 編輯摘要

# diff-single-intro-title
source: Intro
ja: イントロ
ko: 인트로
zh_hans: 导言
zh_hant: 介紹

# diff-single-line-format
source: Line $1
ja: $1行目:
ko: $1번째 줄
zh_hans: 第$1行
zh_hant: $1 行

# diff-thanks-anonymous-no-thanks
source: Anonymous users cannot be thanked
ja: 匿名利用者には感謝できません
ko: 익명 사용자는 감사 표현을 받을 수 없습니다
zh_hans: 无法感谢匿名用户
zh_hant: 匿名使用者無法被感謝

# diff-thanks-login-subtitle
source: 'Thanks' are an easy way to show appreciation for an editor's work on Wikipedia. You must be logged in to send 'Thanks'.
ja: '感謝' はウィキペディアを編集する編集者へ感謝を示す簡単な方法です。'感謝' を送信するにはログインする必要があります。
ko: '감사 표현'은 위키백과에서 편집자의 기여에 감사를 표하는 쉬운 방법입니다. '감사 표현'을 보내려면 로그인해야 합니다.
zh_hans: “感谢”是对维基百科编者的编辑工作表示谢意的简单方式。您必须登录后才能发送“感谢”。
zh_hant: 「感謝」是對維基百科編者的編輯工作表示謝意的簡單方式。您必須登入後才能傳送「感謝」。

# diff-thanks-login-title
source: Log in to send 'Thanks'
ja: ログインして感謝を送信
ko: 감사를 표하기 위해 로그인
zh_hans: 登录以发送“感谢”
zh_hant: 登入以傳送「感謝」

# diff-thanks-send-button-title
source: Send 'Thanks'
ja: 感謝を示す
ko: 감사 표현하기
zh_hans: 发送“感谢”
zh_hant: 傳送「感謝」

# diff-thanks-send-subtitle
source: 'Thanks' are an easy way to show appreciation for an editor's work on Wikipedia. 'Thanks' cannot be undone and are publicly viewable.
ja: '感謝' はウィキペディアを編集する編集者へ感謝を示す簡単な方法です。'感謝' は元に戻すことはできず、誰でも見ることができます。
ko: '감사 표현'은 위키백과에서 편집자의 기여에 감사를 표하는 쉬운 방법입니다. '감사 표현'은 취소할 수 없으며 공개되지 않습니다.
zh_hans: “感谢”是对维基百科编者的编辑工作表示谢意的简单方式。“感谢”无法撤销，且可公开查看。
zh_hant: 「感謝」是對維基百科編者的編輯工作表示謝意的簡單方式。「感謝」無法復原，且可公開檢視。

# diff-thanks-send-title
source: Publicly send 'Thanks'
ja: 感謝を公に示す
ko: 공개적으로 감사 표하기
zh_hans: 公开发送“感谢”
zh_hant: 公開發送「感謝」

# diff-thanks-sent
source: Your 'Thanks' was sent to $1
ja: あなたの感謝は $1 に送られました。
ko: $1님에게 감사를 표했습니다
zh_hans: 您的“感谢”已发送至$1
zh_hant: 您的感謝已發送給$1

# diff-thanks-sent-already
source: You’ve already sent a ‘Thanks’ for this edit
ja: すでにこの編集に対して '感謝' を送信しています
ko: 이 편집에 이미 감사를 표했습니다
zh_hans: 您已为此次编辑发送“感谢”
zh_hant: 您已為此次編輯傳送「感謝」

# diff-thanks-sent-cannot-unsend
source: Thanks cannot be unsent
ja: 感謝は取り消すことはできません
ko: 감사 표현은 취소할 수 없습니다
zh_hans: 感谢无法撤回
zh_hant: 感謝無法撤回發送

# diff-unchanged-contextual-line
source: Contextual line, unchanged: $1
zh_hans: 上下文行，未改变： $1
zh_hant: 上下文行，未變動的內容：$1

# diff-undo-message
source: This will undo the changes made by the revisions(s) of the article shown here. To continue, please provide a reason for undoing this edit.
ja: これにより、ここに示されている記事のリビジョンによって加えられた変更が元に戻されます。続行するには、この編集を元に戻す理由を入力してください。
zh_hans: 此操作将会撤销显示的条目修订所作出的更改。若要继续，请提供撤销此编辑的理由。
zh_hant: 這將撤消此處顯示的條目修訂所做出的更改。若要繼續，請提供撤消此編輯的原因。

# diff-undo-success
source: The revision was undone.
ja: 版が取り消されました。
ko: 이 판의 편집이 취소되었습니다.
zh_hans: 已撤销此修订版本。
zh_hant: 已撤銷修訂。

# diff-unedited-lines-format
source: {{PLURAL:$1|$1 line unedited|$1 lines unedited}}
ja: {{PLURAL:$1|$1行が未編集}}
ko: {{PLURAL:$1|편집되지 않은 줄 $1개}}
zh_hans: {{PLURAL:$1|$1行未被编辑|$1行未被编辑}}
zh_hant: {{PLURAL:$1|共$1行尚未編輯}}

# diff-user-button-accessibility-text
source: Double tap to open menu
ja: ダブルタップしてメニューを開く
ko: 메뉴를 열려면 두 번 탭하세요
zh_hans: 双击打开菜单
zh_hant: 輕觸兩次來開啟選單

source: Dim images
ja: 暗い画像
ko: 이미지를 어둡게
zh_hans: 调暗图片
zh_hant: 調暗圖片

# donate-accessibility-amount-button-hint
source: Double tap to select donation amount.
ko: 기부 금액을 선택하려면 두 번 탭하세요.
zh_hans: 双击以选择捐款金额。
zh_hant: 觸按兩次來選擇捐款金額。

# donate-accessibility-donate-hint-format
source: Double tap to donate $1 to the Wikimedia Foundation.
ko: 위키미디어 재단에 $1를 기부하려면 두 번 탭하세요.
zh_hans: 双击以捐赠$1给维基媒体基金会。
zh_hant: 輕觸兩次來捐款 $1 給維基媒體基金會。

# donate-accessibility-email-opt-in-hint
source: Double tap to give the Wikimedia Foundation permission to email you.
ko: 위키미디어 재단에 이메일을 보낼 수 있는 권한을 부여하려면 두 번 탭하세요.
zh_hans: 双击以授予维基媒体基金会向您发送电子邮件的权限。
zh_hant: 輕觸兩次來授予維基媒體基金能對您發送電子郵件的權限。

# donate-accessibility-keyboard-done-hint
source: Double tap to dismiss amount input keyboard view.
ko: 금액 입력 키보드를 닫으려면 두 번 탭하세요.
zh_hans: 双击以关闭输入金额的键盘视图。
zh_hant: 輕觸兩次來關閉用於輸入金額的鍵盤視圖。
